[[], ['早餐有鸡蛋汉堡，营养粥，煮玉米，维维豆浆等！', '过些天安排小笼包与大家见面，设备已经在途中，即将抵达！', '要想身体好，早餐少不了！', '早餐是身体机能的加油站！', '一定要吃早餐啊！#鸡蛋汉堡#特色美食#', '帮顶', '', '', '的确不错！昨天晚上去的时候天冷还给送了肠', '非常推荐', '', '', '支持'], ['昨天实验室还在说他们食物中毒拉肚子了，🐭还在说我身体好，吃了这么多天也没事。结果今天凌晨就开始犯病，疼的🐭🐭睡不着，又开始肠胃炎了', '太耽误🐭学习了', '抵制食堂从我做起，我真的要去机关楼投诉了！', '楼主别急，给你看个有意思的', '在食堂吃个12块钱的饭，出来花200块钱看病', '学校是不是和外面诊所医院合作了', '楼主别哭，给你看个乐子', '温柔女人要发飙， 那就彪起来啊', '', '吃习惯美食就没这么多事儿', '回旋镖射手', '吃的啥饭避避雷', '哈哈哈哈', '几食堂？', '楼主哪家店啊避一下雷', 'lz先别急，看看这个', '昨天🐭只吃了鸡腿拌饭和外面的西红柿鸡蛋面，在外面吃的时候听店家说鸡腿拌饭不干净，如果肉是块的就证明不新鲜。🐭那时候还笑了觉得自己中午吃了什么也没事，结果凌晨就中招了，这是冥冥之中注定的啊', '12块钱的饭成功干趴了废物鼠鼠，在床上躺了一天了', '欸，鸡腿拌饭那家，我吃了三年了', '没事呀', '🤣👉🏻🤡'], ['', '', '吃亏', '吃一堑', '吃灰', '东油菜馆', '大方圆', '吃西北风', '💩', '', '习惯美食', '说得好，同学们来食堂领两个鸡蛋券', '吃寝室四改六', '吃苦😎', '鸡蛋堡'], ['蛋堡的制作过程', '烤一锅美味营养的鸡蛋堡需要20分钟左右！', '鸡蛋+精肉馅+精心烤制，最终让一个鸡蛋华丽转身！', '风里雨里我在东油小食堂等你！', '多加点肉', '下次有机会去尝尝', '多少钱啊', '哇塞', '加肉我就去', '我们这四块钱一个', '要是三块一个，五块两个还行', '在哪里哦', '出个套餐吧，3.5一个，六元俩', '鼠鼠明天尝尝去😋', '啊啊啊啊啊好馋 可惜毕业了', '物价感人 山东这面都6块钱一个了 有机会回去一定去吃！', '3.5我们这连带肉的都吃不上', '想回学校了'], ['顶', '挂了就有'], ['rt', '如下', '必然', '发热就跳', '必跳'], ['不知道你们拿什么和我比，劳资四非专升本跨考出身，四级考了7次最高424，没参加过Acm蓝桥杯，没有专利和软著，没参加过电赛、机器人大赛，大创和挑战杯。什么leetcode、牛客、CF、落谷、pat我都不知道。到了大四我也没去实习、老师都不建议我去考研、说我考考研就是自走死路，但是我能管得了那么多吗？我不考研了！不管你们考不考，我不考了！！！也不是没准备考研，今年暑假开始准备的，目前已经把数学一才学到极限、教材还没过，现在660、880、1000买了还没刷，330、108不打算买了，上周尝试性的做了一下16、18、20三年的真题，没一道题会的。。408我也就不想多说什么了，跨考的，没有一门学过，现在做王道的题目就tm跟看天书一样，三个月也过不了一本，现在王道单科书 一刷没刷完，顺便提一嘴：王道课后习题选择错误率在90%以上，大题我都没碰，数据结构的算法题提笔就不会。政治是我的弱项，但是忙着复习数学还没开始。所以我真的不知道我怎么和你们竞争？🤗', '参考文献呢？', '真没法比，我爸开宾利送我来东油的，老家北京的', '那就不考', '', '那你玩原神吗？', '这不就是我吗', '真没办法比，我裸考470考研上岸', '我不知道', '你再怎么样，你也没有关注永雏塔菲喵', 'cf穿越火线都不知道'], ['', '东油是怎么算考勤的只允许迟到5分钟吗', '不知道，水课要迟到的话我都是不去的', '分老师吧', '那不如回去再睡会'], ['昨晚和朋友去KTV,点了一个陪酒小妹妹。很标志，也很匀称，也很漂亮的女生 。不一会儿喝多了 实在喝不下去了，她主动过来跟我挡酒 ， 挽着我的胳膊不让我喝了 ，扶着我的肩膀 ，让我躺在她的腿上休息 。那一刻……是不是爱情已经不重要了 ，感觉到那种不一样的关心 ，也感觉到了自己仅仅是血肉之躯 。于是我掏出oppo手机 ，到处都是划痕 ，屏幕已经碎了 ，后盖也碎了 ，没舍得换。给她的华为 14 Pro 远峰蓝的扫了600块钱！她含情脉脉的看着我 ，对我说以后少来这种地方 ，现在赚钱都不容易 ，一看你就是好男人 ，拿出手机又给我扫了30块钱 ，温柔的又对我说 ：好好照顾自己 ，去买两瓶护手霜 ，你看把我100多块的丝袜都摸起球了 。当时的我感动的我哭的像个孩子一样 。正当打算进一步发展，我口袋里的🈶🧱学生卡掉了出来。“什么破大专，你肯定不是什么好东西，我真是看错你了！”，然后小妹妹就走了。我跪在地上，一边捡学生卡，一边喊“东北石油大学，简称“油专”，坐落于大庆市”，但我已经没力气了.........', '不标明参考文献是吧', '', '', '100多的袜子算啥，100多的内裤见过吗'], ['', 'win', '好好好', '不得不说油田给的钱确实不算低', 'win', '', '该说不说，就论就业这方面，东油真不赖', '太棒哩', '', 'win', 'win', '这是真win', '', '', ''], ['基本上都是自己一个人去玩，玩不到自己想玩的本，我个人比较喜欢推理本', 'd一下', 'dd', '校园集市问问吧', '加我一个', '线上参加，你拿一个pad去我把我大脸投上面，还能少出一份人头钱', '男生女生？女宝可以带我个', 'dd', '我也想去玩', '', 'd'], ['建议做个原神吧头，东北原神大学', '一旦改名东北原神大学，你油绝对上十几个档次', '', '做了也不换', '自个做的，拿去', '我早就做过了，你猜为啥吧头一直没换，是不想换么'], ['天气寒冷，一定多穿衣服！', '多少圆子一份啊', '我这小摊6块一个', '哇塞，看着好棒，在配个凉拌面，无敌了', 'ODD?', '很好吃', '老板人也很好', '哇塞', '刚买完，吃完确实挺好吃', '早上几点开门？'], ['', '河南拔智齿', '我河南的，和我回家拔', '人民医院', '去医院最保险，但是可能要住院，因为拔牙算手术，有的智齿在肉里面需要切口，伤口大还需要缝针，去牙所先拍x光，让牙医给你建议。'], ['学长们 GPA达到3.5容易吗', '咱们学校是5分制的，所以3.5很容易，有很多厉害的都4.5以上', '怎么计算gpa啊'], ['找羽毛球搭子 本人东油的', 'Q群734037210'], ['创业基础这门课有题库吗，要考试了，急', '没有 同求'], ['小生是隔壁农带的，十分羡慕油专，来个人，定个时间，咱们玩一天的变形记', '淡季贴吧？', '来个人来个人，大一大二都行', '', '农✌🏻带我去吧', '我要和你交换生活', '来来来，下周挑个时间，咱们交换一天', '顶', '顶', '顶', '顶', '3', '3', '快来人，快来人', '快来人'], ['可有好学长带带我', '老东西就别水了', '', '来晚了，现在都是回家过中秋的时候了', '出门右转，人民医院南门', '好多年没看你帖子了', '尊嘟假嘟', '好好好，老东西又是你，差点中招了', '欢迎回到nepu，我明年也要毕业了', '给学姐看看学校前几天发的月饼。', '这不老学姐吗', '走吧，学妹', '欢迎校友回家', '老东西', '']]